당신에게 휴대폰이 없다면, 어떻게
해야 하는지 궁금하실 겁니다.
Android Studio는 사실
당신의 컴퓨터에
폰을 구현시킬 수 있는
방법을 제공했습니다.
이 구현된 폰은 Android 에뮬레이터라는
멋진 이름을 갖고 있습니다.
Android 에뮬레이터를 시작하기 위해
진행하여 Run 버튼으로 가서
Run을 누르세요.
여기 작은 로딩 원이 보일 거예요.
이제 Choose a running device
버튼을 누르라고 말씀드리기 전에
당신은 Launch emulator
선택 버튼을 누르고 싶을 겁니다.
여기 당신이 구현시킬 수 있는
다른 모든 종류의 목록이
펼쳐질 것입니다.
지금 당신에게 필요한 것은 하나인데
Nexus 5가 적당하겠네요.
그것은 폰의 종류이고, API21은
운영 체제 레벨을 뜻합니다.
x86은 특정한 하드웨어
환경 설정을 뜻합니다.
이것은 당신의 구현된 폰 이름입니다.
계속해서 폰을 실행하기 위해
OK 버튼을 누르겠습니다.
약 십 초 뒤, 당신은 화면에
검은 폰이 나타나는 것을 볼 거예요.
이 창이 여기 나타나는 것도 볼 것인데
이것은 모든 종류의 에러나
폰의 활동 메시지를 보여줄 것입니다.
좋아요, 여기 제 검은 폰이 있고
이것이 로드되길 기다립니다.
잠시 후에, 저는 이 Android 로딩
아이콘을 볼 수 있어요.
조금 더 후에는,
폰에 이 환영 화면을 볼 수 있어요.
계속해서 폰을 시작하고
화면을 아래로부터 쓸어올려보세요.
이제 저는 실제 폰을 구현하려 합니다.
당신이 처음 실제 폰을 로딩할 때
이 도움 아이콘과 글을
모두 받을 것입니다.
저는 그냥 OK를 클릭할게요.
과정이 제대로 진행된다면, 당신의 앱이
폰에서 실행될 것입니다.
저에게는 문제가 있네요, 그러니
계속해서 다시 실행할게요.
좋아요, 에뮬레이터가 이미
실행되고 있어요.
Choose running device
아래에서 이제 이걸 볼 수 있죠.
진행하여 이걸 클릭할게요.
OK 버튼을 누릅니다.
좋아요, 이것은 제 코드를
구현된 폰에 불러왔어요.
이제 당신은 이 구현된 폰이
항상 처음부터 제대로 작동하지는
않는다는 걸 알아야 해요.
예를 들어 제가 처음 폰을 구동할 때
겪었던 것처럼, 검은 화면을
보여주거나, Android 로딩 기호를
보여주면서 그 이상 진행되지 않는
문제를 마주할 수도 있어요.
이것들은 사실 구현된 폰을
시작할 때 흔한 에러예요.
그리고 실제 기기를 사용하도록
제안하는 이유죠.
대부분 그 문제들은 해결 가능합니다.
그래서 이런 문제를 마주하면
계속해서 instructor notes를 보고
이런 상황을 어떻게 해결할지 알아보세요.
문제 해결 문서로 가는
링크를 제공했습니다.
마지막으로 집중해주세요.
당신의 구동된 폰에서 문제가 있다면
가끔 여기 있는 에러 출력에서
단서를 찾을 수 있습니다.